1957 foi um grande ano.
Os russos colocaram
o Sputnik no espaço.
Os Dodgers fizeram seu
último jogo em Ebbets Field...
... e se despediram do Brooklyn.
Um cara atirou em
Frank Costello e errou.
Os irmãos Gallo executaram
Albert Anastasia numa barbearia.
Foi um caos.
Sem Anastasia, Vito Genovese
achava que seria o chefão.
Mas Carlo Gambino...
... e Joe Bananas
tinham outros planos.
Então convocaram uma reunião.
Uma grande reunião.
Era a primeira vez que
a Comissão se reunia.
Chefes e capangas
vieram de todo o país...
... além de todas as
famílias de Nova York.
Talvez 50 chefes
e seus capangas...
... foram para uma
cidadezinha no interior.
APALACHIN
POPULAÇÃO: 342
"MÁFIA NO DIVÃ"
Meu pai foi com Dom
Manetta e Tommy D.
Ele era o chefe na época.
Algum babaca achou boa
idéia fazer a reunião...
... na fazenda de Joe Barbara,
no interior, com muita calma.
Afaste-se do carro.
Quer virar churrasco?
Afaste-se do carro!
Só que a polícia estava
de olho em Joe Barbara...
... percebeu a movimentação
e chamou os federais.
A reunião nem começou.
Os federais entraram
por uma porta...
... e os chefes
saíram por outra.
Meu pai e Dominic se esconderam
numa plantação milho.
Apareceu um fazendeiro.
Dominic o distraiu,
enquanto meu pai sacou...
... sua arma calibre 44,
e roubaram o trator.
Dizem que o dirigiram
até Bensonhurst...
... mas meu pai disse que
foi só até Poughkeepsie.
Carlo Gambino acabou sendo...
chefe de todos os chefes...
... e foi a última vez que a
Comissão se reuniu até hoje.
Não sei, não gosto disso.
Pra que reunião?
Cada um que cuide
de seu próprio negócio.
A reunião de 1957 era
para dividir este país.
Esta reunião é sobre
como vamos sobreviver.
Temos caras de dentro
informando os federais.
Chefes sendo presos.
Pessoas sendo
mortas sem permissão.
E além disso tudo...
...temos os chineses...
...e esses russos
malucos para lidar.
Tudo está mudando.
Temos de acompanhar os tempos.
Então devemos fazer um website?
Quando seu pai morreu...
...eu prometi a ele
que cuidaria de você.
Quero que venha a
essa reunião comigo.
Capisci?
Esse cara, Primo Sindone,
tome cuidado com ele.
É um escroto.
Fique de olho nele, certo?
Vou pegar um
palito. Já volto.
Eu dizia a ele que
precisava de espaço...
...para crescer...
...e me achar como pessoa.
Sabe? Não só como mulher...
...mas como um ser independente.
Disse que precisava entrar
em contato com meu eu...
...mas ele não agüentou.
Disse que eu o estava afastando.
Acha que eu o estava
afastando, Dr. Sobol?
Caroline, as coisas acabam.
Faz parte da vida.
O importante é saber lidar com isso.
Não posso acreditar...
...que Steve e eu terminamos.
Talvez ainda haja esperança.
Ele entrou na
justiça contra você.
Para ser honesto,
não é um bom sinal.
O que devo fazer?
A primeira coisa que
acho que deve fazer...
...é parar de chorar por esse
cretino. Pelo amor de Deus!
Você é a rainha da lamentação!
Steve não gosta de mim.
Steve não me respeita.
Quem se importa? Se manca!
Dr. Sobol?
Estava pensando na sua situação.
Disse algo interessante.
Quero que pense nisso.
Eu também vou pensar nisso.
Nós dois vamos pensar...
...e continuar na próxima semana,
quando eu voltar de férias.
Caroline, o que está sentindo?
Você é como Steve.
Você só quer...
...se livrar de mim.
Sabe que não é verdade.
Sim, é verdade.
Eu a verei semana que vem...
...enquanto Steve não
quer vê-la nunca mais.
Por favor, Sr. Vitti.
Disse que não sei de nada,
mas eles não acreditam...
...porque disse que Little Joe
matou Dukey, e era mentira.
Eu não sabia, porque Little
Joe era muito parecido...
Cale essa boca!
Você me conhece, não?
Você é o Sr. Vitti.
Sabe o que farei
com você se mentir?
Vai me rachar a
cabeça com esse cano.
É uma pergunta retórica, idiota.
Vou perguntar só uma vez:
quem matou Dominic?
- Quem matou Dominic?
- Não sei!
Juro por Deus...
Não minta pra mim!
Seu filho da mãe!
Quem matou Dom?
Ele não sabe. Esqueça.
Foi relativamente indolor.
Cale essa boca!
Isso doeu.
Não estamos saindo do lugar.
Estamos aqui há 10 minutos.
Odeio chegar atrasado.
Odeio entrar
naquela casa atrasado.
Pai, relaxe.
Está assim porque não
queria ir à festa do vovô.
Por favor, não me analise.
Você, até há pouco,
acreditava em Papai Noel.
Só há um Dr. Sobol
nesta família. Só um.
Mas há dois. Você e o vovô.
Sabe, vamos mudar de assunto.
Vai ler o novo livro do vovô?
Mamãe diz que não,
porque tem inveja.
Sua mãe fala de outras coisas
ou só de mim, 24 horas por dia?
Droga!
Isso é culpa dela, parece vodu,
ela sempre sabe onde estou.
Quieto!
Finja que está machucado.
Você é retardado?
Sinto muito. Foi minha culpa.
Viu alguma coisa?
- Estava conversando.
- Bobagem!
Tudo bem, senhor.
É nossa culpa
ficar na sua frente.
Não, é verdade. Escute.
Sou o responsável. Vou lhe
dar os dados do meu seguro.
Tudo bem.
Esqueça isso.
Esquecer?
Sua traseira ficou amassada.
Não, já estava assim.
Vamos chamar a polícia
e fazer uma ocorrência.
Dane-se a polícia.
Ouviu?
Tudo bem.
Dane-se.
Tem razão.
Especialmente a polícia montada,
que deixa aqueles montes...
...que você enfia até as canelas.
Vou lhe dar meu cartão...
...caso veja o estrago
e mude de idéia.
É médico?
Sou psiquiatra.
Um psiquiatra.
Falei com um psiquiatra uma vez.
Quando me mandaram
para o Norte numa...
...pescaria.
Jelly! Vamos! Ande.
Tenho de ir.
Até mais.
Ruídos estranhos.
Combustível barato.
O que se há de fazer?
- Vá com calma, Doc.
- Certo.
"DIGA-ME O QUE SENTE"
"DIGA-ME O QUE QUER"
Só os neuróticos!
Você deve ter sido um lindo bebê
Olhe só pra você agora
Graças a Deus pelo Prozac
Vocês não virão?
É o meu casamento.
Entendemos que seja um
dia especial pra você, Benny...
...mas seu pai e eu não
podemos largar tudo...
...toda vez que
decide se casar.
Toda vez?
É uma vez na vida...
...duas vezes na vida, mãe.
Pai, você não vem
ao meu casamento?
Gostaríamos, mas tenho
três noites de autógrafo.
Não posso sacanear
as grandes livrarias.
Senão, me colocam nas
estantes de baixo. É assim.
É o que dizem por aí.
O Barnes é legal,
mas o Noble é vingativo.
Ben. Olhe como fala.
Desculpe, mas ouçam.
Fiquei sozinho por oito anos.
Finalmente achei alguém
para passar o resto da vida.
Ao menos a conheçam
antes de nos casarmos.
Vocês serão a família dela.
Acho que ela deve
saber isso logo de cara.
Está muito hostil hoje.
Estava brincando.
Vou falar com o prefeito.
O prefeito está aqui?
Qual o problema?
Nada.
Está tudo bem.
Como vai seu consultório?
Excelente. Tenho
pacientes interessantes.
Muito interessantes.
Fascinantes, na verdade.
Papai tem um paciente
que sonha que caga trutas.
Obrigado, Mike.
A família Manetta pode
querer fazer perguntas.
Eles acham que nós
apagamos Dominic.
Esqueça Dominic.
Eles queriam o Paul.
É um milagre que tenha
se safado. Graças a Deus.
Graças a Deus mesmo.
Se eu não tivesse voltado
para pegar um palito...
...estaria morto como
Dominic, já pensou?
Que Deus o tenha.
É sobre a grande reunião.
Primo Sindone
quer controlar tudo.
Primo é um chefe.
Ele conhece as regras.
Não poderia ter feito isso
sem a permissão das famílias.
Se elas deram, estamos
entrando numa guerra.
Descubra o que puder.
Temos duas semanas.
Tomara que os chefes de Nova
York não estejam contra nós.
Quero saber antes
de ir àquela reunião.
Claro.
Você está bem?
Você não parece bem.
Qual o problema?
Estou meio sufocado.
Vou tomar ar fresco.
- Calma.
- Vá tomar ar.
Você está bem?
O quê?
Me sinto horrível.
Essa coisa é uma
grande dor de cabeça.
Está com "enxaqueta"?
- Vamos dar uma volta.
- Qual o problema?
- Dirija o carro.
- O que houve?
Boas-novas, Sr. Evans.
Seu coração está bem.
"Bem"?
Tive oito ataques cardíacos
nas últimas semanas.
Bem, eu diria que teve
um ataque de ansiedade.
O quê?
Ataque de ansiedade.
Ataque de pânico.
Vou lhe dar um tranqüilizante.
Ataque de ansiedade?
Como assim?
É algo comum.
Olhe para mim.
Pareço alguém que
entra em pânico?
- É o que pareço?
- Não há do que se envergonhar.
Onde estudou, seu idiota?
Tive um ataque cardíaco.
Não segundo o exame.
Jelly, preciso que faça
algo como meu amigo.
Qualquer coisa.
- Me ache um médico.
- Acabamos de ver um.
Não esse tipo de médico.
Um médico de cabeça.
Vai mudar o rosto
como Sonny Black?
Não faça aquele nariz.
Parece um porco.
Não cirurgião-plástico.
Tenho de mastigar tudo pra você?
Economiza tempo.
Um médico de cabeça.
Um psiquiatra.
Quer uma daquelas...
...coisas extra-sensoriais psíquicas?
Eu topei com um psiquiatra.
Na verdade, ele trombou em mim.
Ele era bom?
Parecia um cara esperto.
Tinha até cartão de visita.
Cartão de visita?
Puxa, que impressionante!
Pra que precisa de um psiquiatra?
Não é pra mim.
É para um amigo.
Ele tem problemas.
Vou perguntar ao psiquiatra...
...e dar respostas
para meu amigo.
Ninguém pode saber.
Se alguém souber que
vou a um psiquiatra...
...pode pegar mal.
Entendeu?
Ninguém saberá.
- Posso fazer uma pergunta?
- Vá em frente.
Este amigo...
...sou eu?
Sim, é você.
Carl, detectei um padrão.
Você aceita as coisas muito fácil.
Tem razão.
Eu aceito.
Viu? Acabou de fazê-lo.
Eu sugeri algo,
e você concordou.
É verdade.
Por que faz isso?
Não sei.
Acho que é medo de
rejeição ou desaprovação.
Mas não precisa se
preocupar com isso.
Seja você mesmo.
Defenda sua posição.
Não deixe que as pessoas
passem sobre você.
Dr. Sobol?
Com licença,
estamos numa consulta.
Sim, eu sei.
Desculpe.
Você é o cara em
quem bati ontem.
Bingo.
Caia fora daqui.
Vamos, boneca.
Tem casaco, pinel?
- O que está fazendo?
- Ele vai embora.
Não até terminar a consulta.
- Te dou US$ 100 para ir embora.
- Não aceite.
- Ofereço US$ 150.
- Ouça.
US$ 300.
Ele não é tão maluco.
Tinha razão.
Defendi minha posição.
- Na hora errada.
- Mas ele aceitou.
- Estou orgulhoso.
- Sou um novo homem.
Fico feliz.
Sei que está irritado,
mas não pode entrar aqui.
É uma consulta particular.
Você me conhece?
- Sim.
- Não conhece.
Viu minha foto no jornal?
- Sim.
- Não viu.
Nem vi o jornal.
Jelly, espere lá fora.
Sente-se.
Tem grampos aqui?
Grampos?
Grampos.
Equipamento de gravação.
Não. Eu não gravo.
Eu tomo notas.
Tentei dar a ele os dados do
seguro várias vezes ontem.
É sério.
Ele não aceitou.
Por favor, não me mate.
la perguntar se você
gosta de Tony Bennett.
Sou um grande fã
de Tony Bennett.
Eu também.
Gosto de cantores italianos.
Sei que não é sua culpa...
...mas que tal deixar
isso com as seguradoras?
Não é disso. Não me
importo com o carro.
Tenho um amigo...
...que tem problemas e vai
precisar de um psiquiatra.
Vou lhe fazer algumas perguntas.
Vá em frente.
O que fazemos?
Nos sentamos?
Como você ficar mais à vontade.
Vamos nos sentar.
Desculpe.
Se acha confortável, tudo bem.
Quem começa?
Diga-me por que acha
que precisa de terapia.
Não preciso de terapia.
Já disse, é para meu amigo.
- Desculpe.
- Não escutou o que disse?
Desculpe.
Devia ter bons ouvidos.
Nem se lembra do que disse?
Sinto muito.
Não estou gostando do
nível do serviço até aqui.
Foi minha culpa.
Peço desculpas.
Por que não recomeçamos?
Por que não me
fala sobre seu amigo?
Este amigo é um
cara poderoso.
Nunca teve problema
para lidar com nada.
De repente,
ele anda desequilibrado...
...chora sem motivo,
não consegue dormir...
...não fica com seus amigos.
De repente, ele fica
nervoso com eles.
Ele quer se afastar deles.
E são pessoas que
estão com ele a vida toda.
Depois ele tem ataques.
Não consegue respirar,
sente tonturas...
...dores no peito, sabe...
E acha que vai morrer.
Ataques de pânico.
Por que insistem
em ataques de pânico?
Quem disse "pânico"?
Não disse pânico.
Ataques de tontura,
respiração ofegante...
...contrações.
Esse cara quer saber o que
fazer para acabar com isso.
Vou arriscar meu pescoço.
Acho que esse amigo...
...é o senhor.
Você tem um dom, amigo.
Você tem um dom.
Viu que eu estava
tentando fazer algo...
...e percebeu tudo.
Por isso você é o que é.
Deus o abençoe.
Você tem um dom.
- Não, não tenho.
- Tem, sim.
- Não tenho.
Continue.
- O quê?
- Continue.
Acho que...
...remédios podem ajudar.
Drogas?
Eu não tomo drogas.
Se quer ir à raiz
do problema...
...terá de fazer alguma
forma de terapia.
Como o quê?
Com você?
Comigo?
Não creio que queira...
Minha lista de pacientes está cheia.
Estou lotado. Além disso,
estou saindo de férias.
Aonde vai?
- Não conto a meus pacientes.
- Aonde?
Sheraton Bal Harbour
Hotel, em Miami.
Não foi tão difícil, foi?
Não, não foi.
Sabe, é uma coisa engraçada...
...mas sinto-me melhor
depois de ter falado isso.
Sinto que um fardo...
...foi tirado dos meus ombros.
Você é bom.
Doc, obrigado.
- Não fiz nada.
- Fez, sim.
O fardo se foi.
Onde está?
Não sei.
Você é bom.
Você é bom, Doc.
Vou entrar em contato com você.
- Não, por favor.
- Mais uma coisa.
Se falar com você, e me
transformar num frouxo...
...eu o mato.
Entendeu?
Podemos definir "frouxo"?
Porque alguns sentimentos...
...podem aparecer.
- Se ficar frouxo, você morre.
Simples.
Você é bom, Doc.
Você é bom.
Até mais, Doc.
Pegamos Manetta,
e o Vitti não fez nada.
Por que ele não se mexe?
Dane-se.
Você diz isso, mas ele
está planejando algo grande.
Isso vai acabar mal.
Então deixe que acabe mal.
Vitti é um cara durão...
...mas muitos caras durões já
viraram comida de peixe por aqui.
Vitti: esse nome me
persegue desde criança.
Ele sempre foi o
esperto, e eu, o burro.
Meu pai foi um pé-rapado,
o dele tinha tudo.
Vito Genovese estragou
tudo em Apalachin...
...porque se esqueceu de matar
Gambino antes da reunião.
Não farei o mesmo erro.
Quero Paul Vitti morto!
Ouviu? Eu o quero morto.
Sem respirar. Morto!
Gostou das calças?
Estão ótimas.
É um ótimo alfaiate.
Ficou bom.
Gostei.
Não deixe comida no quarto.
Senão vai virar uma feira de ciências.
Não deixei.
Pai, uma coisa.
- "Se ficar frouxo, você morre."
- Chega.
Vou fechar a ventilação
do seu quarto.
Não pode ouvir minhas consultas!
É tão legal.
Era mesmo o Paul Vitti?
Não pedi para ver o anel
da máfia, mas era ele.
- Vai tratar dele?
- Claro que não. Está maluco?
Não pode dizer a ninguém
que ele esteve aqui.
Devo tirar da Internet?
Estou brincando.
Embora o Caribe seja
um destino mais exótico...
... a indústria hoteleira da
Flórida está em crescimento...
... de Orlando até os Keys.
A julgar pela multidão...
... ao redor da piscina aqui...
... eu diria que Miami
não deixa nada a desejar.
A propósito, esta é minha
última matéria para a WVBF.
Vou me casar e me
mudar para Nova York.
Obrigada por tudo, Miami.
Pela última vez, Laura
MacNamara para a WVBF.
Peguem!
Tudo certo!
Ótimo, Laura.
Pessoal! É ele!
Esse é o cara!
- Senti tanta saudade.
- Eu também.
- Michael, cumprimente.
- Oi, Laura.
Oi, Michael.
Como vai?
Quer olhar a câmera?
Por que haveria de
querer olhar a câmera?
- Posso ir?
- Claro, vá em frente.
Tudo bem se quebrar algo.
Não trabalho mais aqui.
- Acha que ele gosta de mim?
- Ele adora você.
Eu te amo.
Estou tão feliz com você.
Mesmo? Você me ama de verdade?
Claro.
Qual o problema?
- Estou nervosa.
- Por quê?
Porque serei a madrasta
de um garoto grande...
...e vamos nos casar.
Por que está preocupada?
E se você se cansar de mim?
Muitos casais são felizes
e, depois que se casam...
...perdem o interesse um no outro.
Não vai acontecer conosco.
Está tudo bem, Paul?
Pode parar de falar?
Estou tentando me concentrar.
- Parece distraído.
- E estou.
Tenho coisas na cabeça.
- Pode parar de falar?
- Desculpe.
Deite-se.
Estava pensando na sua esposa?
Claro que não estava
pensando na minha esposa.
Agora estou pensando
na minha esposa.
Sheila, por que
não fica calada?
Desculpe.
Dr. Sobol.
Mãe?
Sou eu.
O Sr. Vitti quer vê-lo.
Peguei seu roupão.
Tenho notícias pra você,
seu canalha filho da mãe...
...você não fez nada por mim!
Aquilo não funcionou.
Ainda estou confuso.
Não fez nada por mim!
Não fiz nada por você?
Eu o vi por cinco minutos.
O que esperava?
Não faço milagres.
Deixe-me dizer algo mais.
Não gosto quando
alguém invade...
...e me seqüestra
no meio da noite!
Eu tenho família.
Tenho uma vida.
E sou um médico sério.
E eu não tenho tempo
para suas besteiras!
Isso saiu sem querer no final.
Não consegui levantar ontem.
Quer dizer, sexualmente?
Não, para o jogo
contra o Michigan State.
Claro que é sexualmente!
O que há com você?
Deixe-me entender.
Você voou 2.200 km,
me arrancou da cama...
...só porque não
conseguiu uma ereção?
Não mostra que estou motivado?
Existem comprimidos para isso.
Assim não vale.
Começa com comprimidos,
depois precisa de um macaco.
Uma ereção deve ser
conseguida legitimamente.
Foi Mark Twain que disse isso?
Vai me ajudar ou não?
Não acredito nisso.
Tudo bem.
Isso já aconteceu antes?
Do pinto ficar morto?
Nunca. Bem, uma vez.
Ontem à noite.
E mais uma vez.
Então, duas.
Faça as contas.
Duas vezes.
Uma vez depois de uma
comilança, então não conta.
Não conseguir três ou
quatro vezes não é...
Oito vezes.
Oito vezes não é uma catástrofe.
Talvez não para você.
Olhe para você.
Mas se eu não consigo,
isso me torna menos homem.
No meu mundo,
eu lido com animais.
Eles podem parecer burros para
um cara estudado como você...
...mas animais são muito
astutos e percebem a fraqueza.
Tenho menos de duas semanas...
...para ficar forte,
ou vão me comer vivo.
O que acontecerá em duas semanas?
Não posso dizer.
Não vai querer saber.
Você não pode dizer, e eu não
quero saber. Que bela ajuda.
Você tem de me dizer.
Eu quero saber.
É assim que funciona.
É impossível.
Não posso fazer nada em duas
semanas, e, mesmo se pudesse...
...qual seria o objetivo?
Torná-lo um gângster feliz?
Outro dia vi um
comercial na TV...
...um garoto brincando
com cachorrinhos.
Eu chorei por 45 minutos.
Mete um par de tetas em
mim, sou uma mulher.
Não posso ajudá-lo.
Está me recusando?
Quando comecei com terapia familiar,
não era para esse tipo de família.
Você, com aquela porcaria de
consultório, está me recusando?
Para ficar ouvindo donas
de casas choramingar...
...que ninguém mais
trepa com elas?
Eu vou embora.
Está vendo isso?
É disso que estou falando.
Sou um homem morto.
Chame um médico para você.
Devia ter vergonha.
Um médico de verdade não vira
as costas para alguém sofrendo!
Não conseguiria tratar nem
de uma ameba, seu impostor.
Mãe de Deus, dai-me
forças para agüentar isso.
Esse maldito bastardo...
...não quer me ajudar.
Eu choro o tempo todo.
Não sei o que é.
Tudo bem, olhe.
Sente-se.
O que houve com sua
esposa na noite passada?
Não era minha esposa.
Era minha namorada.
Tem problemas conjugais?
Por que tem uma namorada?
Vai me passar sermão agora?
Não, é só curiosidade.
Por que tem uma namorada?
Para coisas que não
faço com minha esposa.
Por que não pode
fazer com sua esposa?
É a mesma boca que beija
meus filhos. Está maluco?
Tem sofrido muito estresse?
- Como ver um amigo assassinado?
- Isso serve.
Tenho muito estresse.
Baseado no que me
disse sobre os ataques...
...eu diria que deve ser isso.
- Só estresse?
- "Só estresse"?
Estresse é uma força poderosa.
Não creio que haja algo
errado fisicamente com você.
- Só isso?
- Só isso.
Só isso?
Acho que sim.
Você é muito bom.
- É mais do que isso...
- Você é muito bom.
- Há coisas...
- Você me entende?
Está absolutamente certo.
Já sinto o fluxo nas minhas
bolas enquanto falamos.
Nunca pensei que ouviria
isso de um homem.
Está resolvido.
Você é meu psiquiatra.
Não, eu não posso.
Não está pronto para se abrir.
Não é um bom candidato...
Ouça só.
Quanta honestidade!
Já chega.
Você não entende.
Ninguém fala comigo assim.
Você me entende?
- Entendo.
- É isso aí.
Vamos fazê-lo.
Estou pronto.
Não ouve a palavra
"não" com freqüência.
Ouço o tempo todo, mas é:
"Não, por favor, não, não."
Ficarei aqui mais dois dias.
Quando voltar a Nova York,
tratarei de você com exclusividade.
Por duas semanas.
Só não sei o que dizer
a meus pacientes.
Quer que eu esvazie sua agenda?
Seria uma honra fazer isso.
Com todo prazer.
Jimmy não!
Eu mesmo faço isso.
- Tem certeza?
- Absoluta.
Eu o vejo em Nova York.
Certo.
Quer uma dessas?
- Não, obrigado.
- Tem certeza?
É muita gentileza, mas eu...
Não quer dar uma trepadinha?
Mesmo?
Uma pausa refrescante.
Eu não...
Não mesmo...
Está em férias.
Também estou para me casar...
...então gostaria de
voltar para meu hotel e...
Boa noite.
Te vejo em Nova York.
Você.
Doutor! Você.
Vou vê-lo bastante.
Onde esteve?
Meu Deus, eu acordei,
e você tinha sumido!
Não deixou nem um bilhete!
Eu fiquei maluca!
Andei por todo o hotel
procurando por você.
Até comi uma sobremesa.
Quase chamei a polícia.
Não, não chame a polícia.
Vou contar a verdade.
Era uma emergência com um paciente.
Tem pacientes na Flórida?
Um. Ele me seguiu de Nova York.
Tive de ir, confie em mim.
Meu Deus.
Quem é o paciente?
Paul Vitti.
Paul Vitti, da máfia?
Meu Deus.
Ouça. Ele não é
um paciente regular.
Ele está com problemas.
Ele acha que estou
tratando dele. É loucura.
Então não está tratando dele?
Diga-me que não está.
Não estou tratando dele.
É assustador. Não queira
alguém assim na sua vida.
Eu cobri a máfia por aqui.
Vi o que eles fazem.
Nós conversamos sobre isso.
Ele entendeu. Acabou.
- Tem certeza?
- Absoluta.
Estava tão preocupada.
Achei que tivesse
ficado com medo ou...
...visto uma ex-namorada
ou algo assim.
Sei lá.
- Eu te amo.
Desculpe.
Vai dar tudo certo.
Palmas para ela!
Vamos ouvir!
Que tal?
Essa foi demais!
Vamos, anime-se.
Não entendo.
Elas caem na água.
Elas comem peixe.
Não é nada de mais
para uma baleia.
Pare.
Estamos nos divertindo, não?
Na verdade, não estou me
divertindo tanto quanto parece.
Estou fingindo, porque
temos de nos dar bem.
Como dizia, o lanche
dela são 25 kg de peixe.
Lá vai ela!
Vou comer um cachorro-quente.
Alguém quer alguma coisa?
- Vou com você.
- Não precisa.
Está fingindo se divertir.
Não quero estragar isso.
Eu já volto.
Acha que essas baleias
mijam nessa água?
Não, elas usam o banheiro
do lado da lanchonete.
Idiota.
- O que está havendo?
- O Sr. Vitti quer vê-lo.
Está brincando?
Você é empregado
do Sr. Vitti...
...o que significa que está
disponível 24 horas por dia...
...como todos nós.
Desculpe.
Ele e eu discutimos...
Nós discutimos, e eu concordei
em vê-lo em Nova York.
É isso aí.
Doutor, ouça-me.
É assim que funciona.
Se ele o quer mais cedo,
você vai mais cedo.
É assim.
Não. Eu não vou.
E se um de vocês me
incomodar de novo...
...não vou mais tratar dele.
Vocês entenderam?
Capisci?
Está acabado!
Fim da história.
Olhe o tamanho desse.
Jesus Cristo!
Deve ser hora da comida.
Eles me jogaram no
tanque de tubarões, Paul.
Eles estavam tentando convencê-lo.
De que você é assustador?
Já entendi.
Está de mau humor.
Fico assim quando um tubarão
tenta morder meu traseiro.
- Tínhamos um acordo.
- Sim, mas tive um problema.
Não tive um ataque de pânico,
mas entrei em pânico...
...de pensar que pudesse
ter um. É estranho?
Ando redefinindo
"estranho" a cada hora.
- O que ele está fazendo?
- Sei lá.
- Está falando com um cara.
- Pode acertá-lo?
Ele está com o Jelly e o
parceiro Jimmy Boots.
Daria com um rifle,
mas não o trouxe comigo.
Pegue-o.
Você me mandou cuidar
dele, é o que farei.
No que pensou quando ficou ansioso?
Vamos sair daqui.
Estão nos vigiando.
Não olhe.
Há federais nos vigiando.
Como sabe?
Sou um criminoso.
É meu trabalho.
Quem é o cara novo?
Talvez seja o novo
conselheiro de Vitti.
Seja lá quem for, deve ser
importante para a família.
Divulgue a foto dele,
veja o que descobre.
Normalmente um paciente não
pode beber durante a consulta.
Informação interessante.
Tentarei me lembrar disso.
Fale-me de seu pai.
Meu pai.
Bem, meu pai...
Vamos nos sentar aqui.
Meu pai.
Um grande homem.
Todos o amavam.
Muito respeitado,
que Deus o tenha.
Ele faleceu?
Não. Gosto de dizer: "Que Deus
o tenha". Claro que faleceu!
Eu tinha 12 anos na época.
Como ele morreu?
Foi algo repentino.
Um ataque cardíaco.
Como era seu relacionamento?
Eram próximos?
Éramos bem próximos.
Não estávamos nos dando
muito bem na época.
Por quê?
Eu andava zoando na vizinhança.
Tinha uma borgata.
O que é isso?
Uma gangue, nada de mais.
Mas ele não gostava.
Ele não aprovava.
Ele me deu uns
tapas algumas vezes.
E então?
E então ele morreu.
Como se sentiu?
Me senti ótimo.
Como acha que me senti?
Pense nisso.
Ficou bravo?
Ficou com medo? Triste?
Talvez todas essas coisas.
Algum sentimento de culpa?
De quê?
Eu não o matei.
Sei disso,
só estou especulando...
...talvez, de alguma forma,
quisesse que ele morresse.
Por que ia querer isso?
Disse que andava brigando.
Ele te bateu...
...porque você foi
contra sua autoridade.
Talvez um conflito
edipiano não resolvido.
Traduza.
Édipo foi um rei grego que
matou o pai e se casou com a mãe.
Gregos malditos.
É um impulso instintivo
de desenvolvimento.
O garoto quer
tomar o lugar do pai...
...para possuir
totalmente a mãe.
Trepar com a minha mãe?
É uma fantasia primitiva.
Já viu minha mãe?
- Você está maluco?
- É Freud!
Freud é um doente, e você
também, por mencioná-lo.
Posso ser honesto?
Não posso chamá-lo de pai.
Como o chamarei?
Posso chamá-lo de Scott?
Meus amigos me chamam de Capitão.
Capitão?
Quer outro drinque?
Vou tomar uns oito ou nove.
Quero morfina com soda.
Estou tremendo.
Vamos para nossa mesa?
Venha, Michael.
Senhor Sobol.
Como vai?
É a família Vitti.
Meu Deus.
Todos estão felizes,
sorrindo. Isso é legal.
Paul Vitti, o mafioso.
Isso é ser educado?
Isso é ser simpático?
Estou tentando ser legal.
Por acaso o chamo
disso ou daquilo?
Este é o pai de
Laura, o Capitão.
Eu sinto muito.
Com licença.
Ouvi sobre o casamento.
Tomem.
Um presentinho para os
noivos. Deus os abençoe.
Não podemos aceitar isso.
- Podem, sim.
- Obrigada.
Vou pegá-lo emprestado.
Eu já trago de volta.
E depois nos deixará em paz.
Eu a deixo em paz.
Preciso falar com você.
Dois minutos.
Espere aí.
Não ouça o que dissermos.
Eu sou um túmulo.
Tive um sonho estranho ontem.
Eu estou tendo um agora.
Por que interrompeu minha festa?
Você é muito rígido
com algumas coisas.
Sabia disso?
Tudo bem,
conte-me sobre o sonho.
Estava dormindo.
Ouvi um bebê chorar.
Fui até a geladeira.
Peguei uma garrafa de leite.
Trouxe o leite para o bebê...
...e vi que o leite era preto.
Que estranho!
Caia fora daqui.
- Caia fora.
- Desculpe.
O que significa isso? Nada de
obscenidades sobre minha mãe.
Não sei.
O que significa pra você?
É pra isso que lhe pago?
Eu pergunto e você pergunta de volta?
Então conto ao Jelly,
ele não cobra nada.
Conte ao Jelly.
Vou voltar para minha festa.
Tudo bem.
Vou deixar passar desta vez.
Só porque vai se casar,
vou deixar passar.
Olhe pra lá, senão
arrebento sua cabeça.
Vou pegar algo pra comer.
Quer um sanduíche?
Que tipo de sanduíche
não engorda muito?
Metade de um sanduíche.
Volto daqui a pouco.
Agora balance a cabeça
e sorria. Vamos.
Agora ouça, mafioso.
Sei qual é o seu jogo,
e é melhor parar com isso.
Se você e seus conterrâneos
fizerem algo à minha garotinha...
...não me importo quem
seus amigos sejam...
...vou caçá-lo e matá-lo
como um cachorro.
Entendido?
Balance a cabeça e sorria.
Parabéns.
O que foi aquilo?
Conversa de homem para homem.
Droga!
Na saúde e na doença,
a partir desse dia...
...até que a morte os separe?
Leve Marie e as
crianças para o aeroporto.
Pare o carro nos fundos
do hotel e espere por nós.
Pode deixar, chefe.
Já chega. Já chega.
Já me enchi de você.
- O que houve?
Um cara acaba de cair do sétimo
andar numa bandeja de salmão!
- Ele quebrou algo?
- Tudo!
Ainda estão tirando
as alcaparras dele.
As pessoas ficam deprimidas e pulam.
É uma tragédia, não é minha culpa.
Está dizendo que foi suicídio?
Acho que deixou um bilhete.
Jelly, acharam o bilhete?
Não, mas acharão num minuto.
Deixe-me adivinhar o que
ela diz: "A vida é uma droga.
Não agüento mais.
Assinado: o cara morto."
Essa foi boa, Doc.
Chega de conversa.
Temos de cair fora daqui.
Há federais por todo o lado.
Vou voltar para Nova York...
...e sugiro que
faça o mesmo, Doc.
Porque irão atrás
de você também.
De mim?
Do que está falando?
Ser cúmplice de assassinato
não era parte do acordo.
Não matei ninguém.
Não falo pelas outras
pessoas no recinto.
Aquele cara tentou me matar.
Deus me livre se tivesse sido
com alguém da minha família.
Teria sido uma
tragédia dupla ou tripla.
Confie em mim, neste caso,
somos os mocinhos.
Onde está ele?
- Aonde vai?
- Não me toque.
Como pôde fazer aquilo?
Era só o que faltava.
Espere lá embaixo.
Por quê? Vão me jogar
do terraço também?
Está irritada e está
me irritando também.
Claro que estou irritada!
Meu casamento foi arruinado,
porque você tem problemas!
Eu tenho problemas?
Querida, por favor.
Vou fazer as malas e
vou para Nova York.
E vou me casar com
você ou sem você!
Comigo! Comigo!
Desculpe, querida.
Vai dar tudo certo.
Prometo.
Por favor?
Não, eu te odeio!
Está feliz?
Sabe o que fez?
Arruinou minha vida!
Feliz?
Do que está falando?
Acha que queria isso?
Sou uma vítima aqui.
Não acredito.
Ele tenta me matar,
pega um de meus homens...
...e ainda acaba com seu casamento.
Sabe o quanto estou irritado?
Estou tão furioso
que nem sei o que fazer!
Depois estou tentando
sair deste hotel e...
Você está se ouvindo?
Ouça o que está dizendo!
Tem sido um desastre desde que
pôs o pé no meu consultório.
Já chega. Acabou!
Não sou mais seu médico.
Só por causa disso?
Por causa desse homicídio
duplo? Sim, por causa disso!
Você não tem um pingo
de decência. Nem um pingo.
Eu achei que pudesse
mesmo ajudá-lo.
Você não tem jeito.
É um bandido comum!
Ninguém no mundo pode ajudá-lo!
Tudo bem!
O que quer que eu faça?
Deixe-me falar com Primo.
Espere.
Paul Vitti está ao telefone.
- Quem é?
- Sou eu.
- Eu quem?
- Eu quem... Eu, eu.
- Eu, eu quem?
- Eu, eu. Você me conhece. Eu.
Sim, como vai?
Nada bem.
Quem quer que tenha feito
aquilo com meu amigo...
...está tentando
fazer comigo também.
Muitos sentimentos
estão aflorando.
Estou tentando chegar a um...
- Desfecho.
...desfecho para isso.
Que tipo de sentimentos?
Estou muito zangado.
Estou zangado com isso.
Estou furioso.
Estou muito, muito
bravo com isso.
Por que está me dizendo?
Por que estou dizendo a você?
Como se não soubesse
nada a respeito?
Não sabe de nada?
O quê?
Não sei do que
está falando.
- Estou tentando...
- Dizer como me sinto.
Falar sobre meus
sentimentos e que...
- Estou com raiva.
E raiva é um...
- Desejo reprimido.
Estou ansioso por vê-lo
na próxima semana...
...para desreprimir esse desejo...
...na esperança de que...
se tentar outra coisa,
seu filho da mãe...
...eu corto seus bagos fora!
Eu enfio no seu rabo,
e o enterro vivo!
Vou furar e arrancar seus olhos!
E mandá-los para sua
família de sobremesa!
Você entendeu?
- O quê?
- Dane-se.
Seu filho da mãe!
Pegue um dicionário e
descubra o que é "desfecho".
Se é com isso que ele vai nos
pegar, quero saber o que é.
Como me saí?
Estava indo bem até...
...cortar fora os bagos e enfiar...
...no rabo dele.
Sabe o que faço quando tenho
raiva? Bato numa almofada.
Bata numa almofada.
Veja como se sente.
Lá está sua maldita almofada.
Sente-se melhor?
Sinto.
Ótimo.
Ligue para o Vaticano.
Veja se está faltando algo.
Que legal!
Preciso falar com seu
pai em particular, certo?
Pode descarregar o carro?
É tão grande quanto a casa.
O que está havendo?
O que é isso?
Por quê?
É um presente de casamento.
Ele se sentiu mal pelo...
Bem, não somos casados,
então podemos devolver.
Não foi minha culpa.
Todos estavam lá.
Você não quis continuar
com a cerimônia.
O que você queria? Não era
o que queria de lembrança.
Olhe o vídeo do casamento.
Lá estão seus pais e os meus.
E lá está o cara que
mergulhou para a morte.
Só quero me casar com você.
Acho que isso nunca vai acontecer.
Vai acontecer no próximo
sábado no Waldorf.
E quem estará lá?
Nós três, o padre...
...e quem, da sua família,
já tiver tido alta da terapia.
Nada de convidados sem pescoço.
Faremos uma verificação na porta.
Qualquer móvel que
quiser mudar na casa...
Dr. Sobol.
Senhora.
Sou o agente Steadman,
agente Ricci, agente Provano...
...do Federal Bureau
of Investigation, DCO.
Desordem Compulsiva-Obsessiva?
Divisão do Crime Organizado.
Precisamos conversar.
FBI? Isso é mais
legal que a fonte.
Vá para o seu quarto.
- Mas eu só...
- Vá para o seu quarto.
Tudo bem. Dá pra ouvir
melhor de lá mesmo.
Por favor.
Pode explicar essas fotos?
Sim. Sou psicoterapeuta.
Paul Vitti é meu paciente.
- Era seu paciente.
- Era meu paciente.
Não era bem um paciente.
Certo. Exato.
Por que ele lhe
mandou aquela fonte?
A fonte?
Foi um...
Foi um presente para
celebrar a conclusão...
...da terapia.
Ganhei um televisor
de um cleptomaníaco...
...então não é lá
grande coisa.
Deixe-me ir direto
ao assunto, Dr. Sobol.
Na semana que vem, os chefes
de todas as famílias do crime...
...vão se reunir
perto de Nova York.
Achamos que haverá
um banho de sangue.
Ele comentou com você?
Um banho de sangue?
Ele não mencionou
nada parecido.
Eu teria me lembrado.
"Banho de sangue" é algo
que chamaria a minha atenção.
Poderia nos ajudar fornecendo
informação sobre essa reunião.
E se não ajudar?
Se não ajudar...
...vou transformar
sua vida num inferno.
Pauly, não quero lhe
faltar com o respeito.
Sabe que fui um bom
amigo do seu pai.
Sempre serei um
bom amigo seu.
Mas estão dizendo que você
está indo a um psiquiatra.
É verdade?
Qual é a questão aqui?
A questão é que isso
preocupa toda a família.
No momento,
só nós estamos sabendo.
Se isso vazar para as
ruas, estamos fritos.
Vai saber o que
anda dizendo a ele.
Não é da conta de ninguém.
Receio discordar.
Se está pensando em
alegar insanidade depois...
...tudo bem.
Mas pensarão que está
desequilibrado. Não está certo.
Acharão que é sinal de fraqueza.
Sindone vai dominar tudo.
É o que quer?
O que quer que eu faça?
É hora de acabar com isso, Paul.
Como assim, acabar?
Livre-se do psiquiatra.
Ele já sabe demais.
Quer que apague meu
médico? Está maluco?
Paul, se não o fizer,
algum outro o fará.
É assim que funciona.
Ninguém toca nesse cara.
Quem encostar o dedo nele
eu mato. Entendido?
- Vou comprar fruta. Quer algo?
- Não, vou esperar no carro.
Pode me dar dois desses?
Papai!
Papai! Papai!
Desculpe.
Você está horrível.
Você está bem?
Estou. Ouça, Paul, não
me mande mais presentes.
- Não gostou da fonte?
- É questão de espaço.
Se todos dessem mais,
estaríamos melhores.
Deixe-me ver seu relógio.
Lixo. Vai ganhar um Rolex.
- Não me compre um.
- Quem falou em comprar?
Paul, tenho de
falar com você.
Quem é?
Tommy Angels. Crescemos juntos.
Trabalhava num bando em Jersey.
Como ele morreu?
Estava indo falar com
um promotor federal.
Foi atropelado por um caminhão.
Duas vezes.
Não preciso saber disso.
Não posso ouvir isso.
Isso é demais para mim.
Estou tendo pesadelos.
Sonhei que você e eu
estávamos na rua...
...e eu parei para comprar frutas.
Dois caras apareceram
do nada e me mataram...
...como Marlon Brando,
em "O Poderoso Chefão".
Boa cena. O que foi que fiz?
Você largou a arma.
Você correu para mim
gritando: "Papai! Papai!"
Eu era o Fredo?
De jeito nenhum.
Está começando a pirar.
Você também precisa de terapia.
Paul, precisamos conversar.
Nosso tempo está se esgotando.
A viúva.
Eu sinto muito.
A filha.
Sinto muito.
Irmão.
Meus pêsames.
Eu sinto muito.
Esse eu não sei quem é.
Podemos conversar agora?
Você me chamou de pai.
Tem a ver com seu pai.
Você é maluco.
Esse sonho é seu.
O do leite preto também
tem a ver com seu pai.
Não acho. No meu sonho,
eu levava o leite para o bebê.
Freud acreditava que você
é todos nos seus sonhos.
Dane-se Freud.
Depois do que me disse...
...tenho medo até de
ligar para minha mãe.
Ouça, tente me acompanhar.
Digamos que você seja o bebê.
Que tipo de leite o
seu pai lhe trouxe?
Podemos parar de
falar no meu pai?
Essa é a questão.
Temos de falar sobre seu pai.
É tão difícil...
Sabe como você é?
É assim:
"Doc, tem de me ajudar.
Estou com dor.
Por favor, ajude-me."
"Tudo bem, eu ajudo."
"Dane-se. Ninguém ajuda Paul Vitti."
Muito bem. Este é você:
"Que interessante.
O que isso significa pra você?
Raiva é um desejo reprimido."
Monte de baboseira.
- Vamos falar do seu pai.
- Não vamos.
O que seu pai faz?
Não é importante.
- O quê? Você hesitou.
- Não.
Você hesitou. Quer dizer que tem
um sentimento. Um pensamento.
O que seu pai faz?
O que ele faz?
- É psiquiatra.
- Psiquiatra?
Agora sei por que é assim.
Próximo paciente, por favor.
Nosso tempo está se esgotando.
- Não vamos falar de meus problemas.
- Seu pai é um problema?
- Foi o que você disse.
- Não disse, não.
Agora está irritado.
Não estou irritado!
- Está, sim.
- Pare!
Estou ficando bom nisso!
Só temos mais alguns dias.
Isso é muito importante.
Por isso está agindo assim.
Se quer ficar brincando,
não posso ajudá-lo.
Ligue-me quando
quiser falar a sério.
Estou falando sério.
Não quer me analisar mais?
Mande lembranças ao seu pai.
É hora de acabar com isso, Paul.
Como assim, acabar?
Livre-se do psiquiatra.
Ele já sabe demais.
Quer que apague meu médico?
Se não o fizer, alguém o fará.
Ninguém toca nesse cara.
Quem encostar o
dedo nele eu mato.
Entendido?
Agora vamos ouvir o outro.
Quer que apague meu médico?
Se não o fizer, alguém o fará.
Eu mato.
- Ótimo.
- Muito bom.
É hora de acabar com isso, Paul.
Como assim, acabar?
Livre-se do psiquiatra.
Ele já sabe demais.
Quer que apague meu médico?
Se não o fizer, alguém o fará.
Eu mato.
O que quer que eu faça?
Paul, ele falou com os federais.
Conheço esse cara.
Não faria isso. Sem essa.
O FBI esteve na casa dele
hoje. Jimmy Boots os viu.
- Você os viu lá?
- É verdade. Eu os vi.
Daqui a pouco, ele ligará...
...e pedirá um encontro.
Dr. Sobol ligou.
Disse que precisa
vê-lo imediatamente.
Isso é delicioso.
Isso é tão bom.
Adoro comida italiana.
Nunca estive na Itália. É bonita?
Estive na França duas vezes...
...e na Jamaica, a ilha.
Já esteve lá?
É lindo,
porque adoro mergulhar.
Vocês já mergulharam?
É ótimo dormir com os peixes.
Nadar com os peixes.
Já fizeram isso?
É ótimo. Então...
...o que vão fazer no verão?
Com relação a quê?
Como vai?
- Como está?
- Bem.
Este é Ben. Este é Carlo.
- Como vai?
- Carlo?
É isso aí. Sente-se.
Carlo e eu crescemos juntos.
Ele é como, como direi, quase...
...um primo para mim.
- Mas eu sou seu primo.
- Foi o que disse.
É coisa de família.
É a proximidade.
Tudo que ele precisa, tudo
o que puder fazer eu faço.
- Sabe disso.
- Eu sei.
Você cuidou daquela coisa?
- Podemos falar de negócios aqui?
- Tudo bem.
- Cuidei.
- E da outra?
Preciso esperar a primeira
antes de ir para a segunda.
O cara deu problema?
O cara da primeira coisa?
Ele é maluco.
- O que ele disse?
- O de sempre.
- Disse a ele que não o faria?
- O que vou fazer?
Tenho de cortar
o mal pela raiz.
Mas, se a primeira der certo,
isso resolve tudo.
Incluindo a segunda coisa.
Exato.
Não repita o que ouvir aqui.
A primeira coisa
ou a segunda coisa?
Engraçadinho.
Stevie Beef está ali.
- Monte de merda.
- Canalha filho da mãe...
- Escroto.
- Escória.
Vamos cumprimentá-lo.
É um lugar meio incomum.
Vocês vêm sempre aqui?
Este lugar tem um significado
especial para o Paul.
Sim, foi onde o pai
dele foi executado.
Não é nenhum segredo.
Deixe pra lá.
Espere um segundo.
O pai de Paul foi assassinado?
Bem naquela mesa,
com toda sua família.
Cale a boca.
Paul estava lá também.
Ele não gosta de falar disso.
Aonde você vai?
Ao banheiro.
Sente-se.
Vou com você.
Jelly, eu tenho de, sabe...
Cocô?
Vá em frente.
Puta merda!
Precisa comer mais fibras, Doc.
Um muffin de cereal
de manhã ajudaria.
Não acredito nisso.
Queria ver um filme,
mas não há nada.
Só esses filmes bestas, de ação.
Isso eu já vejo no serviço.
Primo, era nosso amigo.
Eles viram nosso homem
no restaurante Paretti's.
Isso é bom.
Isso é muito bom.
Handsome Jack.
Faça com que seja a
última refeição dele.
- Pode deixar, Primo.
- Sem problemas.
Só por diversão...
...tire o coração dele
e traga-o para mim.
Vou trazê-lo de volta
para você numa bandeja.
Onde arrumaremos uma bandeja?
Só o traga, certo?
Coma cereais.
Isso dá certo para mim.
- É tiro e queda.
- Bela dica.
Tenho de falar com você.
Em particular.
Por que não me contou
sobre seu pai?
O que tem ele?
Disse que ele morreu
de ataque cardíaco.
Qual o problema?
Seu pai foi assassinado.
Que diferença faz?
Ele está morto.
É uma grande diferença.
Por que não me disse?
É particular. Tenho de lhe
contar todas as coisinhas?
Não é uma coisinha.
Devo passar a vida
lamentando o passado?
Está acabado. Esqueça.
Acho que quer falar sobre isso.
- Não quero falar sobre isso.
- Quer.
Não quero falar sobre isso.
- Por que viemos aqui?
- Porque gosto.
De todos os lugares,
por que viemos aqui?
O melhor molho de marisco.
Não foi por isso. Você quer
que eu saiba sobre seu pai.
- Está estendendo os braços para mim.
- Sim, estou estendendo os braços...
Cadê?
Entre no carro.
Está tarde. Vou pegar um táxi.
Posso chegar à estação e...
Quer saber?
Posso pegar o das 11: 10.
Obrigado, mesmo assim.
Disse para entrar no carro, Doc.
Faça o que ele manda.
Sabe, isso se chama "transferência
de neurose", em que o paciente...
Entre no carro.
O que esse cara está fazendo?
Está no banheiro há meia hora.
Merda!
Vá até lá!
Filho da mãe!
Nós o perdemos.
Vamos, saia.
Saia, ande.
Deixe-nos a sós.
Sinto muito, Doc.
Nada pessoal.
Não se iluda. Não fica
mais pessoal do que isso.
Vá pra lá.
- Sabe que tenho de fazer isso.
- Sim. E você?
Não me enche.
Você me dedurou, me traiu.
Eu o traí? Que interessante.
Quem está com a arma?
Não me venha com essa. Está
insultando minha inteligência.
Você cooperou com os federais.
Eles tocaram uma fita.
Você dizia que ia me matar.
- Ouvi a fita.
- Nunca. Pela minha mãe.
- Nunca.
- Eu ouvi.
Não importa agora,
mas eu não o traí.
Tinha um grampo, mas o
tirei porque posso ajudá-lo.
Não quero saber o que acha.
Quer, sim.
Deixe-me ajudá-lo!
Está acabado!
Posso fazer uma última pergunta?
O quê?
- O que você pediu?
- O quê?
- Quando?
Na noite em que seu pai foi morto,
o que estava comendo?
Como vou saber?
Não se lembra?
Foi há 35 anos.
O que seu pai estava comendo?
Não me lembro.
Do que está falando?
Tente.
É uma pergunta simples.
O que seu pai estava comendo?
Penne.
Ótimo.
E você?
Ravióli.
A comida já estava na mesa?
Não, estavam servindo.
Você viu os caras entrando?
Um deles.
Vestido como garçom.
Seu pai o viu também?
Achei o cara estranho.
Por que, Paul?
As calças. Eram muito
boas para um garçom.
Então ele foi até a mesa.
Eu o observei o tempo todo.
Disse alguma coisa?
Papai estava tão bravo comigo,
não pude dizer nada.
E você estava bravo com ele.
E depois o que houve?
Não vi o segundo cara.
Minha mãe começou a gritar.
E você se culpa.
Eu poderia tê-los salvado.
Mas estava bravo com ele.
Devia ter falado algo.
Você não podia tê-lo salvado, Paul.
Eu o matei.
Você não o matou.
Estava zangado, mas não o matou.
É a vida que ele escolheu.
Eu deixei que morresse.
Eu deixei que morresse,
nem pude dizer adeus.
Então por que não diz agora?
Diga a ele. Se ele
estivesse aqui, o que diria?
- Não posso.
- Pode, sim.
Não posso.
Diga a ele, Paul.
Queria dizer que...
sinto muito.
Sinto muito.
Sinto muito, pai.
Eu deixei que morresse.
Jesus.
O coitado está desmoronando.
Por que não acaba com ele?
É constrangedor ficar
parado aqui assim.
Cale-se.
Você não podia tê-lo salvado.
Eu sei que poderia. Eu poderia.
Não, ele tentou salvá-lo.
Esse era o seu conflito.
Ele não queria isso pra você.
E você não quer isso para Anthony.
Não quero!
Você não quer que ele cresça
como você, sem um pai.
Seu pai não está morto, Paul.
Ele está vivo em você.
E está tentando lhe dizer algo.
Está tentando dizer...
Puta merda!
Estão atirando! Estão atirando!
- Recomponha-se!
- Sinto-me tão mal!
Vai se sentir muito pior.
Hora de canalizar
toda essa dor...
...numa fúria assassina.
Vamos!
Hora de revidar!
Vamos! Vamos lá!
Bangue, bangue!
Bangue, bangue! Vamos.
Vamos! Bangue, bangue!
Agora vamos. Paul, tome.
Pegue a arma e atire!
Pelo amor de Deus,
atire em alguém!
Me dê a maldita arma!
Fique abaixado.
Paul, está bem?
Sim, estou bem.
Jelly, eu fiz isso?
Não, Doc.
Aquele é meu.
Você pegou o Chevy 72...
...e a geladeira de duas portas.
Está bem, Paul?
Sim, estou bem.
Vou olhar o Jimmy.
Que ironia, não?
Pode me devolver a arma agora.
Tudo bem. Não ia
mesmo apagar você.
Está bem, talvez
fosse apagar você.
Mas estava em dúvida.
Progresso, certo?
Não posso mais vê-lo.
Eu sei.
Você alcançou
algo grande hoje.
Vai se sentir assim
por um tempo.
Mas está perto de conseguir.
O resto depende de você.
Boa sorte.
Quero agradar-lhe quando
estamos na cama...
...mas o que quer que
faça nunca é suficiente.
Agora ele quer que eu diga
coisas enquanto fazemos amor.
Que tipo de coisas
ele quer que diga?
Ele quer que o chame de...
..."garanhão"...
...que diga que é meu "caubói durão"...
...e devo "cavalgá-lo intensamente"...
...e "trazê-lo de volta ao
estábulo, bem molhado".
O senhor está bem, Dr. Sobol?
Bem, é...
Sabe o que acho que
deve fazer, Elaine?
Eu faria tudo o que ele diz.
Se ele quer que fale, fale.
Eu ficaria de quatro
e latiria como um cão.
Eu faria o que fosse necessário.
Fumar um baseado,
beber vinho, o que for...
...para agradar um
ao outro e ser feliz.
Pra que tudo isso?
É hora de ser feliz!
Porque a vida é muito curta.
É muito curta.
Até quinta.
Tudo bem?
Está se sentindo bem?
Precisa de algo?
Não. Estou ótimo.
Nunca me senti melhor.
Aguarde-me nessa reunião.
Vou arrebentar.
Certo. Estarei lá fora.
Quando olho para ele...
... penso em como
era diferente.
Sustentar uma família
era mais simples...
... ou era ele que fazia
parecer assim?
As decisões são difíceis hoje.
Há tanta informação...
... tantas formas de investir.
Estranho. Eu passei
metade da vida...
... tentando não seguir
os passos dele.
Agora só queria poder fazê-lo.
Os tempos são mais complexos.
Procure um consultor Merrill
Lynch para escolher um plano.
Temos muitas formas de
fazer com que o plano funcione.
Está linda, querida.
Estamos nesse mundo para
achar amor, uma alma gêmea...
...alguém com quem
possamos criar alegria.
Estamos felizes...
...que Ben e Laura
tenham se achado.
E nós antecipamos e celebramos...
...os anos de alegria que
compartilharão a partir de hoje.
Você aceita Laura como
sua legítima esposa...
...na riqueza ou na pobreza,
na saúde ou na doença...
...até que a morte os separe?
- Não!
- O quê?
Como?
Não estava falando com você.
Estava falando com ele.
Ele quem?
Não é importante. Sim.
Sim, o quê?
Sim para a primeira parte. Para ela.
Disse sim. Continue de onde parou.
Doc, é uma emergência.
- Não acredito.
- É meu casamento!
Quer que faça um escândalo?
Maior do que esse?
Jesus!
Rápido. Vamos.
Rápido. Termine.
Pelo poder em mim investido,
eu os declaro marido e mulher.
Anel, anel. Beijo, beijo.
Tome. Tudo bem.
Agora vá.
Desculpe, Sra. Sobol.
O dever o chama.
É a primeira pessoa a me
chamar de Sra. Sobol.
Legal, não?
Estou dizendo, Doc.
isso é sério.
Se ele não for à reunião,
vão matá-lo.
Alguém da família
não pode ir por ele?
Que tal Tommy Teimoso
ou Louie Larápio?
Que tal você? Por que você não vai?
Seria uma ótima idéia,
exceto por um detalhe.
Sou um idiota.
Sou conhecido por isso.
- Você tem de ir.
- Deve ser idiota.
- Cuidado!
- Você que disse.
Quando eu digo, é diferente.
Quando você diz, parece negativo.
Jelly, eu não vou a
nenhuma reunião.
Não sou mais funcionário.
Você entendeu?
Agora vou voltar para minha esposa.
Bem, Jelly, já passamos
por isso antes.
Não pode atirar em mim.
Correção:
o Sr. Vitti não podia
atirar em você.
Você vai à reunião.
Aqui é Vigilância 6. Saíram do
prédio e estão indo para o leste.
Entendido.
- Vista isso.
- É cromado?
Posso ver meu próprio reflexo.
Deixe-me dizer algo.
É um terno Valentino de US$ 1.200.
Se espirrar qualquer coisa nele...
...eu o faço em picadinho.
Cale-se!
Você o deixa nervoso.
Se ele pisar na bola,
eles o matarão com certeza.
O quê? Isso é loucura!
Tudo bem.
Vamos repassar tudo.
O Sr. Vitti ficou retido.
Peça desculpa a todos.
E então você diz que
é o novo consigliere...
...falando em nome do Sr. Vitti.
E depois?
Depois cala a boca e reza para
que ninguém pergunte nada.
Belo plano você bolou.
Cale-se!
Doc, se tiver de falar...
...tente ser vago.
Sabe fazer isso?
Sou psiquiatra.
Claro que sei ser vago.
Parece que eles estão
indo para o túnel.
Vamos pegá-los
do outro lado.
Lá vêm eles.
Qual deles é?
O preto.
Tem certeza de que
não quer comer nada?
Quer um chá gelado?
Acho que vou ligar
para o Dr. Terragrossa.
Papai vai ficar bem?
Acho que sim, querido.
Não devia estar brincando lá fora?
Não, tudo bem.
Até quando vai
ficar sentado aí?
ficar deitado aí?
Já acabei.
Vamos.
Vai dar tudo certo, Doc.
Não vou escapar dessa.
Jelly, não posso fazer isso!
Pare de se lamuriar.
Isso é sinal de fraqueza.
Entrose-se.
Então cadê o Vitti?
Ele não veio.
Como vai?
Como vai? Tudo bem?
Tudo bem.
Quando vocês foram soltos?
Se precisar de algo, me avise.
"Isto é pra gente."
Você é enorme!
Chega de se entrosar.
Quem é o cara com Jelly?
Nunca o vi antes.
O que está havendo? Cadê o Paul?
Ele virá. Não se preocupe.
O que ele faz aqui?
Está só...
Esqueça.
Esquecer?
Que diabos é:
"Esqueça"?
Não posso fazer isso.
Acho que vamos começar.
Temos muito a
conversar hoje e...
...por ora, vamos nos ater
às questões mais importantes.
E mais uma coisa...
...se têm algo a dizer...
...apresentem-se, porque
muitos não se conhecem.
Não achei que iriam
querer usar crachá.
Sou Primo Sindone.
Me chamam de Sonny Long.
Alguns me conhecem
como Mikey Gaga.
Outros me conhecem
como Joey Boombots.
Seja como for, é bom ver
os rostos antigos aqui...
...e dar as boas-vindas
aos novos de todo o país.
Vejo Joe Baldassare...
...Frankie Zello.
Mas estou decepcionado que o
chefe de uma família não esteja aqui.
Só vejo seu homem, Jelly, e um
nanico que ninguém conhece.
A questão é que...
...o Sr. Vitti ficou retido.
Além disso, ele pede desculpa...
...pela sua ausência.
Retido?
Que besteira é essa?
O que pode ser mais
importante do que isso?
Como anfitrião, a ausência dele
é uma falta de respeito a mim...
...e a todos esses homens que
vieram de longe para estar aqui.
Quer dizer, não. Quer dizer...
Sabe, a questão é que ele
não está se sentindo bem.
Além disso, ele não está bem.
O que há com você?
Nunca discutimos a saúde
do Sr. Vitti fora da família.
Sabe muito bem disso.
Sente-se.
Sente-se!
Quer levar mais uma?
Quem é esse cara?
Que diabos ele faz aqui?
Quem sou eu?
"Quem sou eu? Quem sou eu?"
"Quem sou eu?"
é uma pergunta antiga.
É o que todos procuramos:
descobrir quem somos.
Quem está lá dentro,
quem quer sair e dizer...
..."Estou com fome".
"Quem sou eu"...
...é muito profundo...
Você tem de ir fundo
e extrair essa coisa...
...como no filme em que
a coisa saiu do estômago...
...e comeu as pessoas
da maldita espaçonave.
Descansem em paz.
Meu nome é Ben Sobol...
...Leone.
Ben Soboleone.
Sou também conhecido...
...como Benny Durão,
Sammy Selvagem...
...Elmer Escopeta,
Tubby Tubarão...
...e ainda como
Srta. Phyllis Levine.
Mas isso foi numa festa.
Foi há anos.
Eu fumei uns
e bebi outros...
...e acabei de meia arrastão,
cantando trilhas sonoras.
Essas coisas acontecem,
mas não têm nada a ver...
...com estar aqui com
esses cavalheiros hoje.
Então peço desculpa.
Dito isso, sou também conhecido
pelas pessoas que me conhecem...
...como o "Maldito Doc".
A segunda parte da
pergunta que você fez...
...é: "por que estou
aqui?". Estou aqui...
...representando o Sr. Paul Vitti
como seu "consigligliere".
Consigliere.
Nunca me corrija
em público de novo.
Você entendeu?
Me magoou, Jelly.
Me magoou.
Peço desculpa pela
segunda interrupção.
Como consigliere...
...do Sr. Vitti...
...estou a par de todos
os negócios da família...
...e preparado para falar pelo
Sr. Vitti sobre qualquer questão.
É isso aí.
Certo, Doc.
Vamos parar com a bobagem.
Sempre houve essa
coisa entre mim...
...e Paul Vitti, há tempo.
Está falando da primeira
coisa ou da segunda coisa?
Que segunda coisa?
Só sei de uma coisa.
Como podemos mencionar a
primeira sem falar da segunda?
Falou com o cara?
Que cara?
O cara com a coisa!
Que coisa?
Do que está falando?
Como posso saber?
Você quem começou!
Este é o problema.
Estão vendo?
Vêem o que está acontecendo?
Não se pode ter uma conversa
inteligente com esse cara.
E se meter duas balas na sua
cabeça? O que acha disso?
Seria meio sombrio.
O que você acha?
É uma boa idéia. Por que
diria isso, se não achasse boa?
Não sei.
Por que diria?
Não diria!
É isso que estou dizendo!
Olhem o que está havendo
aqui. Olhe para você.
Acha que tem de ficar zangado
para que as pessoas o escutem?
É esse o seu estilo?
O que ele está dizendo?
Você tem muita
tendência a ficar zangado.
Eu concordo, Primo.
Fale sobre Vitti.
Por que está falando de mim?
Isso é interessante também.
Não se acha importante o
bastante para que falemos de você?
- O que isso significa?
- O que você acha?
Dane-se!
Calma.
Esse cretino não pára
de fazer perguntas.
Pode passar uma fruta?
Você é um homem morto!
Abaixe a arma.
- Espere no carro, com o motor ligado.
- Como se sente?
Sente-se.
Eu assumo.
Sou Paul Vitti.
Desculpem o atraso. Quem me conhece
sabe que não foi falta de respeito.
Se estiverem de acordo...
...só vou dizer algo. Depois
os deixarei com seus negócios.
Há duas semanas e meia,
alguém matou Dominic Manetta.
Ora, isso é besteira.
Todos sabem que ele apagou
Dominic para poder dominar.
Que seja.
O que vim dizer é que tomei uma
importante decisão na minha vida.
E é que...
...quero sair.
Não quero mais fazer isso.
Vou sumir por uns tempos...
...mas vou respeitar o juramento
que fiz no dia em que entrei...
...e levar para o túmulo o que
sei sobre os negócios dos outros.
Têm minha palavra.
Quanto à minha família...
...sei que Carlo Mangano
gostaria de ser o novo chefe.
Obrigado, Paul.
Por isso ele traiu
Dominic e a mim...
...e mandou seu homem
a Miami para me matar.
Juro que entendeu mal...
Cale a boca.
Mesmo sendo meu direito,
não vou me vingar.
Sabe por quê? Porque
você tem um problema.
Um problema de agressividade.
Não recebeu carinho
quando criança.
Mas devia olhar
para dentro de você...
...olhar para dentro e
descobrir quem você é.
Porque, para mim...
...foi um sucesso.
Estou tranqüilo mentalmente,
sinto-me bem comigo mesmo.
Não sei, Paul.
Acho que algumas pessoas
não concordarão com isso.
Eu pensei nisso.
Em sinal de boa vontade...
...eu tomei a liberdade de
escrever algumas coisas...
...e as coloquei num cofre
de segurança para o caso...
...de algo acontecer comigo,
com meu amigo ou minha família.
Não sei o que os
outros pensam...
...mas eu digo boa sorte,
e Deus o abençoe, Paul.
Obrigado. Venha, vamos.
Sou amigo dele.
Foi incrível.
Sente-se orgulhoso?
Tem gente que nunca obtém
um progresso como esse.
Não quero fazer isso.
Pensa que é funcionário público?
Que pode se demitir e ir embora?
Está maluco?
Não mais.
Diga-me algo.
Vai me matar pelas costas,
como o covarde que sempre foi?
Não vou matá-lo pelas costas.
Quero ver sua cara quando o fizer.
Não acredito.
Mo-Mo!
Bigs!
Eddie!
Acabou, Primo.
Agora caia fora daqui.
A metralhadora deu um toque
especial. Um pouco hostil.
Mãos ao alto!
Larguem as armas!
Vamos, agora!
Te peguei! Venha cá!
Saia do carro!
Mãos no carro!
Se você se mexer, juro
que vou explodi-lo ao meio.
Fique frio, Robocop! Fique frio!
Não acredito.
Levou um tiro por mim.
Que médico faria isso pelo
paciente? Nunca esquecerei isso.
Você!
Eu tropecei.
Tropeçou! Você tropeçou
no seu inconsciente.
Sr. Vitti, tem o direito
de permanecer calado...
Hoje é o dia do meu casamento.
PRISÃO SING SING
OSSINING, NOVA YORK
Pegou uma pena leve.
18 meses não são nada.
Acharam Primo Sindone morto
num campo perto de La Guardia.
Eu ouvi. Não olhe para mim.
Não tive nada que ver.
Havia um milhão de caras
na fila para apagar o canalha.
Ótimo. Só queria verificar.
Não se preocupe.
Acha que podemos continuar
com as sessões aqui?
Você gostaria?
Posso vir aos sábados.
Ou podemos fazer por telefone.
Consulta por telefone?
Faço isso quando o paciente
está fora ou numa prisão.
Obrigado, Doc.
Nunca consegui
lhe agradecer direito...
...por me curar.
Não dizemos "cura", mas uma
"experiência emocional corretiva".
Desculpe.
Você é incrível.
É, sim. Você é incrível.
Não, você é incrível.
Você!
Feliz?
Não estou acostumada.
Com o quê?
Faz tempo que você
não é seqüestrado.
Não sei se vou me adaptar.
Ouça.
Que tal mais uma dança...
...e depois vamos pra cima?
Tony, pode tocar mais uma?
Quantas quiser.
Meu amigo mandou que
ficasse quanto quiser.
Não quero desapontá-lo.
"World on a String",
a canção de Harold Arlen.
Isso é maravilhoso.
Isso é um presente.
Tenho o mundo num barbante
Estou sentado num arco-íris
Tenho o barbante
Em volta do dedo
Que mundo
Que vida
Estou apaixonado
Boa noite, Sobol.